Na tela de inserir compras, colocar um botão que busque um novo form ou algum panel lateral, mostrando como está o andamento da inserção dos produtos nessa compra atual. E embaixo, colocar um panel de resumo ou visão geral das informações dessa compra inserida em andamento.
Nessa panel de baixo, colcoar um botão inserir que ao ser clicado, joga todos os produtos MARCADOS no grid principal para o painel da compra atual.
Nesse panel com os produtos da compra, colocar um botão que deixe excluir ou retirar um produto que foi adicioado de maneira indesejada.

PARTE DE MARCAR PRODUTOS NO GRID.
As validações a serem feitas antes de inserir um produto marcado no grid para o painel de compras, são:
**Tem que ter preço
**Quantidade

Ao terminar de inserir os produtos e clicar para salvar no banco de dados, ele fará uma verificação para ver se existem prodiutos que se repetem nessa lista e caso aconteça, abrir uma nova tela mostrando esses produtos para que o usuário decida se vai manter a duplicidade ou retirar algum item.

Em caso de produtos que são vendidaos no quilo (ex:presunto, mussarela), inserir a quantidade comprada (na bandeija por exemplo) e no preço de venda, inserir o preço por quilo.
ao inserir o produto, insira somente o valor unitário e a quantidade comprada que o sistema se encarregará de fazer esse cálculo.

Inserir máscara de R$ na coluna de compra, para que ao digitar um valor, fique mais apresentável.
